1. Пользователь вида "Преподаватель"

Имя: Иван
Деятельность: преподаватель
Возраст: 35 лет
Семейное положение: женат, детей нет

Краткое описание:
Иван имеет очень простое расписание: каждый будний день он встает, проверяет почту, завтракает и едет на работу -- читать лекции молодым студентам. По выходным Иван любит поспать подольше, а потом включить классическую музыку и сесть проверять домашки. Иван делает это всегда в срок.

Опыт и предпочтения:
Иван любит хорошо сделанные сайты и возможность их улучшать своими замечательными пулл-реквестами. Ивану также свойственна щепетильность и любовь к порядку. Хорошо организованные вещи нравятся Ивану.

Потребности:
Хорошо организованный и простой в использовании сайт для того, чтобы быстро и легко управлять информацией о статусе домашних заданий студентов.


2. Пользователь вида "Студент"

Имя: Александр
Деятельность: студент
Возраст: 19 лет
Семейное положение: холост, детей нет

Краткое описание:
Александр часто ленится делать домашки, но очень любит получать стипендию, и потому обычно в конце семестра несколько обеспокоен тем, что ему еще надо досдать. На последней неделе Александр ищет все заданные дз, мучительно вспоминает что из этого нужно сделать, доделать, переделать и начинает этим заниматься.

Опыт и предпочтения:
Александр не любит нагромождения лишних деталей, ему хочется, чтобы открыл сайт и все само работало и показывало сразу что нужно.

Потребности:
Александр хотел бы не терять времени на поиск дз и его статуса, поэтому ему нужен сайт, где будет возможность максимально быстро и эффективно получать всю нужную информацию.